# Repair_classification
Дипломная работа "Классификация ремонтных операций"

Цель проекта - автоматизировать процедуру классификации ремонтных операций, которая, в данный момент, осуществляется вручную. В качестве базы данных используется общая база всех ремонтных операций по одному из видов потребительской электроники. Все ремонты, осуществляемые на территории СНГ, заносятся в единую базу данных. Задача сотстоит в том, чтобы отнести каждый ремонт к одному из заранее заданных типов (13 типов), которые используются в дальнейшем для для управленческого и финансового анализа сервисных операций. Классификация осуществляется на основании описания неисправности и ремонтных действий (текстовые данные), а также кодов неисправности, симптома, использованной запчасти, выданного акта (цифро-буквенные коды), которые все будут преобразованы в категориальные данные для передачи в нейронную сеть.

Для решения этой задачи нейронная сеть будет разбита на две подсети:

Первая нейронка будет работать с текстовыми данными.

Symptom - текстовые данные, будут преобразованы в векторную форму на базе BoW с применением лемматизации. Альтернативно протестируем преобразование в Embedding.
Fault - преобразование аналогично Symptom. Поля Symptom и Fault будут объеденены и обрабатываются вместе.
Вторая нейронка будет работать с категориальными данными.

Code_condition - код состояния изделия
Code_symptom - код симптома неисправности
Code_section - код неисправного блока
Code_repair - код ремонтной операции
Code_fault - код неисправности
Partcode - код использованной запчасти для ремонта
Act - код выданного акта ремонта
Все коды будут переведены в последовательную цифровую форму с помощью преобразованbz в OneHotEncoding.

Обе нейронные сети обьединяются в одну с выходным Dense слоем на 13 нейронов и активационной функцией softmax.

Задача - достигнуть значение метрики accuracy 95%.

В связи с небольшим размером база разбита на 2 части: 90% - обучающая выборка 10% - валидационная выборка

База данных ремонтных операций прежварительно выгружается на Google drive. В связи с конфиденциальностью данных 
база не представлена в репозитории.
